One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Summit
Tepe
Those damn bunnies... They couldn't have...
Lanet tavşanlar... Sakın ola...
Hey, Sanji. What's the matter?
Hey, Sanji. Sorun nedir?
What the heck is going on?
Neler oluyor?
Hey! We gotta run, Luffy!
Hey! Kaçmamız gerek, Luffy!
R-Run? Where?
K-Kaçmak mı? Nereye?
Doesn't matter where! Someplace far!
Fark etmez! Buradan başka her yer olur!
What?!
Ne?!
An avalanche...! An avalanche is coming!
Çığ..! Çığ geliyor!
Wapol... Wapol came back!
Wapol... Wapol geri döndü!
What?!
Ne?!
Dalton is headed to Bighorn!
Dalton-san Bighorn'a doğru gitti!
Those who can fight, grab a weapon and head to Bighorn!
Savaşabilenler, silahlarını alıp derhal Bighorn'a gitsin!
Hurry! Those who can fight, head to Bighorn!
Vakit kaybetmeyin! Savaşabilenler Bighorn'a...!
Follow Dalton!
Dalton-san'ın peşinden!
Wapol came back!
Wapol geri döndü!
Everyone, grab a weapon! We'll defend our country!
Millet, silahlarınızı kuşanın! Ülkemizi korumak zorundayız!
Grab a weapon! Head to Bighorn!
Silahınızı alın! Bighorn'a yola koyulun!
Yeah!
Evet!
Hey, Vivi. Are you sure we're headed to Gyasta, where the witch is?
Vivi, doğru mu anladım? Yönümüz cadının olduğu Gyasta mı?
Hmm... When you put it that way, I'm not really sure...
Hmm... Sen şimdi böyle deyince, ben de pek emin olamadım...
We're in trouble if you aren't sure.
Emin değilsen, başımız belada demek.
Listen, if Luffy and Sanji make it to the castle only to find the doctor's out,
Dinle, eğer Luffy ve Sanji kaleye varıp doktorun orada olmadığını görürlerse,
they'll think, "What are we even doing here?"
"Biz burada ne halt ediyoruz?" diyecekler.
Unless we locate the doctor soon and ask her to go back to the castle...
Tabii, doktoru onlardan önce bulup kaleye döndüremezsek...
I know that, but...
Biliyorum, ama...
If you know that, then do something. You're a princess, right?
Biliyorsan bir şeyler yap. Sen prensessin, değil mi?
That has nothing to do with this. A princess is not the same as a witch.
Bunun konuyla alakası yok. Prensesim, cadı değil.
But...
Ama...
Then you look at the map.
O halde haritaya bak.
What?! Don't be ridiculous!
Ne?! Saçmalama!
There's snow everywhere. The map is...
Her taraf karla kaplı. Harita...
In any case, there should be a sign for Gyasta along this route.
Her halükarda bu yolda Gyasta'ya dair bir tabela olmalı.
So don't miss it.
Gözünü dört aç.
Got it. Leave it to me! I'll watch for signs of the sign!
Anlaşıldı, o işi bana bırak! Tabelalar için gözüm dört açık!
Oh, ignoring me, huh?
Beni takmıyorsun, ha?
Delicious!
Nefis!
Listen up, citizens!
Dinleyin, halkım!
Everything in this country is my snack!
Bu ülkedeki her şey benim atıştırmalığımdır!
I'm great! And why is that?
Ben harikayım! Peki sizce neden?
Kuromarimo, tell them!
Kuromarimo, anlat onlara!
That's because you're the king, Your Highness.
Çünkü siz kralsınız, ekselansları.
That's right! That's exactly right!
Doğru! Bu kesinlikle doğru!
A well-done, golden-brown house is the best, after all!
Sonunda, iyi pişmiş, altın sarısı bir ev gibisi yoktur!
Yeah!
Evet!
Your Majesty, I have some information for you.
Wapol-sama. Size söyleyeceklerim var.
What is it?
Nedir?
I received a report that a few Straw Hats rudely headed toward your Drum Castle.
Hasır Şapkalar'dan birkaçının saygısızca Drum Kalesi'ne yöneldiği bildirildi.
What? Why?!
Ne? Neden?!
It seems they took a sick woman up to see a doctor.
Görünüşe göre hasta bir kadını doktora götürmekteler.
Well, that's just stupidity!
Ahmak mı bunlar?!
No one lives in my castle now, especially not a doctor!
Kalemde kimse yaşamıyor, hele doktor hiç!
W-Well... I heard that the outrageous Dr. Kureha,
Ş-Şey, duyduğum kadarıyla saygısız Dr. Kureha...
even more rudely, lives in Drum Castle now.
daha da saygısızlaşarak, Drum Kalesi'ne yerleşmiş.
What?! That old hag's living in my castle?!
Ne?! O yaşlı cadı benim kalemde mi yaşıyor?!
Just how much does she intend to mock me?!
Beni daha ne kadar aşağılamaya niyeti var?!
Kick her out!
Derhal kovulmalı!
I'll eat her up, along with Straw Hat!
Hasır Şapka ile birlikte, hepsini tek hamlede yutacağım!
Men, we're going back to the castle!
Adamlarım, kaleye gidiyoruz!
Yeah!
Evet!
Stop right there!
Kıpırdamayın!
Who's that?!
O kim?!
Ahh! He sliced me! I'm gonna die!
Ahh! Beni kesti! Öleceğim!
Dalton!
Dalton-san!
I came here to kill you. You dying suits me just fine.
Seni öldürmek için buradayım. Ölmen bana uyar.
Dalton, you bastard!
Dalton, seni şerefsiz!
So you're alive!
Demek hayattasın!
How dare you harm King Wapol!
Wapol-sama'ya karşı bu ne cüret?!
Is there a problem?
Bir problem mi var?
Do you not control all of the doctors in this supposed great medical country of Drum?
Tıpla ünlü olan bu ülkede bütün doktorlar sizin kontrolünüzde değil mi?
That's right!
Doğru diyorsun!
Issie 20 Trauma Unit! Come forward!
Issie 20 Travma Birimi! Öne çıkın!
Begin the operation.
Operasyona başlayın.
Scalpel!
Neşter.
Needle!
İğne.
Tin.
Sac.
Hammer.
Çekiç.
Wow... I really thought I'd die!
Vay... gerçekten öleceğim sandım!
Exactly my point!
İşte söylemek istediğim bu!
You alone are protected while the citizens are forced
Halk doktorlardan mahrum, hastalık içinde perişan...
to wallow in sickness, bereft of doctors... Wapol!
ama tek korunan kişi sensin, Wapol!
Wapol? That's King Wapol to you, Dalton, my retainer.
Wapol mu? Wapol-sama diyeceksin, sadık hizmetkârım, Dalton.
Hear, hear! You don't have the right to blather!
Aynen öyle! Saçmalamaya hakkın yok!
The three of us, you included, were King Wapol's top brass.
Sen de dahil üçümüz, Wapol-sama'nın elit kadrosuyduk.
We were his loyal hands, remember?
Ona sadakatle bağlı olduğumuz zamanı unuttun mu?
It is true that when you were making people suffer,
Haklısınız, siz insanlara acı çektirirken...
all I could do was watch, even though I was right by your side.
tüm o zulümler karşısında sadece seyirci kaldım!
I have to take responsibility for that.
Yaptıklarımın sorumluluğunu almam gerek.
Wapol... let us leave this country together.
Wapol... izin ver bu ülkeden birlikte ayrılalım.
We must not stay in this land any longer.
Artık buraya ait değiliz.
Dalton! You didn't do anything wrong!
Dalton-san! Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın!
That's right!
Doğru!
You're the only one in the government who fought for the citizens!
Halk için mücadele eden tek hükümet yetkilisi sendin!
Even at your own risk!
Canını hiçe saydın!
Humph! You should've died as Drum's captain of the Royal Guard!
Peh! Kraliyet Muhafızları komutanı olarak ölüp, görevini tamamlamalıydın!
I'm surprised that you survived in this country with no doctors.
Doktorsuz bu ülkede hayatta kalmana şaşırdım.
Drum is acknowledged internationally as a country with advanced medicine.
Drum, uluslararası mecrada, yetkin tıbbi bilgisiyle tanınır.
But who would know... that there were actually
Ama kim bilebilirdi ki, aslında sadece...
only twenty doctors who worked in the research facility of the king's castle,
kralın kalesindeki araştırma tesisinde çalışan yirmi doktor dışındaki...
and all the other doctors were exiled?
tüm doktorların sürgün edildiğini?
That's right! Those who become sick can beg for their lives.
Aynen öyle! Hasta olanlar hayatları için yalvarmayı öğrenmeliler.
If I feel like it, I might lend them the Issie 20.
Canım isterse Issie 20'yi onlara tattırabilirim.
If they don't wanna die, all they have to do is obey me, the king!
Ölmek istemiyorlarsa yapmaları gereken tek şey, bana, krala itaat etmek!
With that, my rule is absolute. That's the government of this country!
Böylece hükmüm mutlak olur. İşte yönetim böyledir!
You cannot call that a government!
Buna yönetim denmez!
Humph! You sure speak your mind, don't you?
Peh! Düşüncelerini dile getirmekten sakınmıyorsun, ha?
Kill him! Kill your ex-captain!
Öldürün onu! Eski komutanınızı öldürün!
As I figured, you do not get what I'm saying...
Beklediğim gibi, söylediklerimi kavrayamıyorsun...
You are the son of the previous king, who was good to me.
Sen, bana göre harika biri olan önceki kralın oğlusun.
I was hoping that you would come to your senses some day,
Bir gün aklını başına alacağını umdum,
but I was deluding myself!
ama kendimi kandırmışım!
Ahh! There he goes! It's the Ox-Ox Fruit!
Ahh! İşte geliyor! Öküz-Öküz Meyvesi!
The bison type!
Model: Bizon!
Don't flinch! Fire!
Korkmayın! Ateş edin!
We can't hit him!
Vuramıyoruz!
He's dodging them!
Atlatıyor!
I'll show no mercy, even to my ex-subordinates!
Eski astlarıma bile merhametim yok!
Fiddle Whomp!
Üçkağıdı Bitirme!
Incredible! What power...!
İnanılmaz! Ne güç ama..!
So this is the raw power... of someone with a zoan-type devil fruit!
Demek bu, Zoan tipi şeytan meyvesine sahip birinin ham gücü!
I have had it up to here with you all!
Sizden bıktım!
A country where the king is the first to run off
Kriz anında ilk kaçanın kral olduğu bir ülke,
during a time of crisis should just die out!
onsuz daha iyi durumda!
You don't stand a chance against the two of us.
İkimizin karşısında hiçbir şansın yok.
Just give up.
Vazgeç.
Dalton!
Dalton-san!
We've come to assist you!
Sana desteğe geldik!
Let us fight with you!
İzin ver, birlikte savaşalım!
We'll protect the freedom of this country!
Özgürlük adına ülkemizi koruyacağız!
The truth is, I've known you a long time...
Uzun zamandır seni tanıyoruz...
to your ultimate misfortune.
Yazık sana.
Don't...!
Sakın...!
Your weak point is...
Çünkü zayıflığını biliyoruz...
– Why... – ...did you shield us...?
– Neden... – ...kendini bize kalkan ettin...?
Dalton!
Dalton-san!
That's your weak point, kind-hearted Dalton.
İşte senin zayıf noktan bu, iyi yürekli Dalton-kun.
This death suits you!
Tam senlik bir son!
Wh-What's going on?!
N-Neler oluyor?!
Hm? What's going on? An earthquake?
Hm? Bu da ne? Deprem mi?
Hey, this isn't good. We can't go farther because of the deep snow.
Hey, durum fena. Yoğun kar yüzünden daha da ilerleyemiyoruz!
Looks like we went up the mountain...
Görünüşe göre dağa çıkabildik...
Huh?
Ha?
What's... this rumbling?
Bu... sallantı da ne?
Usopp! Could this be...?
Usopp-san! Bu şey olabilir mi...?
An... a-avalanche...?
Ç-Çığ mı...?
Twenty-five thousand six hundred thirty-one...
25.631...
six hundred thirty-two...
25.632...
Twenty-five thousand six hundred thirty-three...!
25.633...!
Hm? What's making all that noise?
Hm? Bu gürültü de ne böyle?
Twenty-five thousand six hundred thirty-four!
25.634!
Ahhh! Those damn bunnies! They'll never get away with this! Dammit!
Ahhh! Şu lanet tavşanlar! Bir elime geçireyim onları! Kahretsin!
Wh-Wh-Wh-What are we gonna do?! Wh-Wh-What are we gonna do, Sanji?!
N-N-N-Ne yapacağız?! N-N-N-Ne yapacağız, Sanji?!
How should I know?!
Ben ne bileyim?!
The first priority is Nami!
İlk önceliğimiz Nami-san!
The second is Nami!
İkinci de!
The third is Nami!
Üçüncü de!
The fourth is Nami!
Dördüncü de!
And the fifth is Nami!
Beşinci de!
Got that?!
Anlaşıldı mı?!
Protect her even if it kills you!
Hayatın pahasına onu koru!
Got it!
Anlaşıldı!
But how?!
Ama nasıl?!
Ah! Over there! That cliff!
İşte! Orada! Şu tepe!
Cliff?!
Tepe mi?!
Run! We need to get as high up as we can!
Fırla! Çıkabildiğimiz kadar tepeye çıkmalıyız!
It's coming!
Geliyor!
Good, we made– Ahh!
Güzel, başar– Ahh!
Oh no! We're not high enough!
Olamaz! Yeteri kadar yüksekte değiliz!
What do I do now?!
Şimdi ne yapacağım?!
Oh, yeah!
Ah, evet!
Sanji! Grab my hand!
Sanji! Elimi tut!
You saved my skin!
Kurtuldum!
Yeah, but...
Evet, ama...
even though we won't sink in the snow,
karın altında kalmasakta...
we'll go straight down the mountain if we don't do anything!
bir şey yapmazsak doğruca dağdan aşağı düşeceğiz!
What?!
Ne?!
You have got to be kidding me!
Tam bi' saçmalık!
We were almost to the base of that chimney mountain, too!
Şu baca dağının eteğine neredeyse ulaşmıştık!
We were just a step away from the doctor!
Doktordan sadece bir adım gerideyiz!
Luffy! Find a way to stop this!
Luffy! Bir çare bul!
Dammit... Those hopping bunny bastards!
Hay lanet... Şu uyuz tavşanlar!
Next time I see them, I'll simmer them in a pot!
Bir dahaki sefere onlardan çorba yapacağım!
Ah...!
Ah...!
What?!
Ne?!
What should we do, Sanji?!
Ne yapacağız, Sanji?!
There's only one way!
Tek bir yol var!
Run!
Kaçmak!
What the heck's... with them?!
Bunların derdi ne?!
Oh no, Luffy! Look ahead! Ahead!
Olamaz, Luffy! Önüne bak! Önünde!
Ahhh! A rock! We're gonna crash!
Ahhh! Kaya! Çarpacağız!
You can't crash! You're carrying Nami!
Sen çarpamazsın! Nami-san sırtında!
We're crashing!
Çarpıyoruz!
You have to treat ladies... gently!
Hanımlara... nazik davranmalısın!
Sanji!
Sanji!
Ahhh... That hit me good...! Dammit!
Ah... Sağlam çarptım...! Kahretsin!
You idiot! Don't do stuff like that without telling me!
Ahmak! Bana sormadan saçma sapan şeylere kalkışma!
Ahhh! Sanji!
Ahhh! Sanji!
Sanji!
Sanji!
– Ahh! It's coming! – It's not stopping!
– Ahh! Geliyor! – Duracağı yok!
This village will be swallowed!
Tüm köyü yutacak!
Get out of here!
Kaçın!
We're getting out of here! Chess! Kuromarimo! Get on!
Buradan hemen gidiyoruz! Chess! Kuromarimo! Atlayın!
Robson!
Robson!
Robson, Serious Mode!
Robson, Ciddi Mod!
King Wapol! Please let us ride, too!
Wapol-sama! Lütfen bizim de binmemize izin verin!
Shut up! Get out of here on your own!
Kesin sesinizi! Kendi başınızın çaresine bakın!
Robson! Hurry up! It's closing in on us!
Robson! Acele et! Çok yaklaştı!
W-W-W-W-W-W-W-W-W-W-We'll be fine! Don't worry, Vivi!
İ-İ-İ-İ-İ-İ-İ-İ-İ-İ-İyi olacağız! Endişelenme, Vivi!
Even if we get swallowed, I'll save you for sure!
Yutulsak bile seni mutlaka kurtaracağım!
Hey, do you think Luffy, Sanji, and Nami were...?
Hey, Luffy-san ve diğerleri sence...
Could they have been swallowed by this avalanche?
çığ altında kalmış olabilirler mi?
Ahhhh! Your Majesty!
Ahhhh! Wapol-sama!
Ahh!
Ahh!
Ahhhhh!
Ahhhhh!
Nami, are you cold? Hang in there just a little longer.
Nami, üşüyor musun? Az daha dayan.
Listen. Hold this. Stay here and wait for me just a little while.
Dinle. Bunu tut. Burada kal. Birazdan döneceğim.
Oh, it was you guys.
Ne, siz miydiniz?
No wonder the taste was like a gross syrup.
Demek bu yüzden şurup gibi berbat bi' tat aldım.
They'll never get away with this!
Bundan asla sıyrılamayacaklar!
Who do you mean?
Kimler efendim?
Idiot! Them of course!
Aptal! Onlar elbette!
"Them" meaning...?
"Onlar" dediğiniz...?
You said some of the Straw Hats are going up the mountain
Hasır Şapkalar'dan birilerinin dağın tepesine doğru,...
to the castle right now... then this happened!
kaleye gittiğini söylemiştin ve sonra bu oldu!
They have a grudge against us because of what happened,
Yaşananlar yüzünden bize kin besliyorlar,
so they caused an avalanche on that snow mountain.
o yüzden o karlı dağlarda çığ tetiklediler.
Oh no! That's what happened?
Olamaz! Olanlar bu yüzden miydi?
Then, this avalanche was their doing...
Yani, bu çığ onların suçuydu.
Let's go! We'll follow them to the snow mountain!
Gidelim! Onları karlı dağlarda yakalayacağız!
I'll teach them a lesson about battling in the snow!
Karda savaşmak konusunda, onlara iyi bir ders vereceğim.
I will definitely get you there.
Sizi kesinlikle oraya çıkaracağım.
Don't die...
Sakın öleyim demeyin...
both of you...
İkiniz de...
There they are!
İşte oradalar!
Would you look at that, King Wapol! We've found them!
Bakın, Wapol-sama! Onları bulduk!
Hold it, brat!
Bekle, velet!
It's unthinkable how impertinent you've been!
Bu kadar saygısız olman affedilemez!
You'll pay for that!
Bunu ödeyeceksin!
Move.
Çekil.
Humph! You hippo!
Hıh! Seni su aygırı!
Why should I move?
Neden çekilecekmişim?!
Looks like what you have on your back and under your arm are half-dead.
Görünüşe göre taşıdığın kişiler yarı ölü durumda.
Hold it!
Bekle!
Oh, I know!
Oh, doğru!
Chess! I thought up a new law.
Chess! Aklıma yeni bir yasa geldi.
Write this down.
Hemen not al!
Yes, Sire!
Başüstüne!
Those who ignore the king are to be executed!
Kralı görmezden gelenler idam edilecektir!
Ignoring me already?!
Beni görmezden mi geliyorsun?!
Men! Get the sick and injured ones first! They're ignoring me the most!
Beyler! Önce hasta ve yaralı olanları öldürün! Beni en çok onlar umursamıyor!
– Sire!
– Başüstüne!
What'd you say?!
Ne dedin sen?!
I'll take the woman on his back!
Sırtındaki kadın bende!
I'll take the man.
Erkek de bende!
Take this!
Al sana!
Marimo's Surprise!
Marimo'nun Sürprizi!
Listen, Luffy!
Dinle, Luffy!
Don't you dare fight them.
Sakın onlarla dövüşeyim deme!
Whether you attack or get struck,
Saldıran sen veya onlar olsa da...
Nami will feel the whole impact too!
Nami-san da o darbeleri hissedecektir!
Damn you!
Lanet olasıcalar!
You'll regret this!
Buna pişman olacaksınız!
Don't follow me!
Beni takip etmeyin!
Humph. What a coward... It's no use!
Eh. Ne korkak ama... Kaçmak boşuna!
I'll show him...
Kar üstünde dövüşmenin...
what a battle in the snow is like...
ne demek olduğunu ona göstereceğim.
Huh...? They're gone...
Ha...? Gitmişler...
What's going on? I wonder if they've already given up...
Neler oluyor? Acaba pes mi ettiler...?
Now this is a true snow battle!
İşte bu, gerçek bir kar savaşı!
The white disguise...!
Beyaz kılık...!
Snow Powder Makeup!
Kar Pudrası Makyajı!
They're so weak, they'll be dead with just one shot.
O kadar zayıflar ki, tek darbeyle geberirler.
Checkmate!
Şah Mat!
Stop it!
Durun!
Polar bears...
Kutup ayıları...
Lapins?!
Tavşanlar mı?!
Did they protect him?
Onu korudular mı?
It's a coincidence. Lapins never become attached to humans.
Tesadüf olmalı. Tavşanlar asla insanlar ile bağ kurmazlar.
Thanks! You saved me!
Teşekkürler! Beni kurtardınız!
Don't let him get away!
Kaçmasına izin vermeyin!
– Yes, Sire!
– Başüstüne!
What the hell do they think they're doing?!
Bunlar ne halt ediyorlar böyle?!
Doctor...
Doktor...
So this is it...
Demek burası...
I can't see the top.
Tepesini göremiyorum.
I can find the doctor... up there...
Doktoru orada... yukarda bulabilirim.
Hang in there a little longer, Nami and Sanji!
Az daha dayanın, Nami, Sanji!
Avalanche...
Çığ...
We were swallowed by the avalanche...
Çığ tarafından yutulduk...
Ah! U... Usopp?!
Ah! U... Usopp-san?!
Usopp!
Usopp-san!
Usopp! Come on! Wake up!
Usopp-san! Hadi! Uyan!
He's still alive!
Hâlâ yaşıyor!
Usopp! Hang on!
Usopp-san! Dayan!
Come on! Usopp!
Hadi! Usopp-san!
Usopp!
Usopp-san!
Oh, Vivi... Don't wake me up.
Oh, Vivi... Beni uyandırma.
I was just having a beautiful dream.
Harika bir rüya görüyordum.
A field of beautiful flowers out of this world and a beautiful river... Oh?
Eşsiz güzellikte bir çiçek tarlası ve göz alıcı bir nehir... Oh?
You're almost in the afterlife!
Öbür tarafa iyice yaklaşmışsın!
Isn't that Zoro swimming in the river...?
O nehirde yüzen, Zoro değil mi...?
Wake up! Don't sleep! Wake up!
Uyan! Sakın uyuma! Uyan!
All 74,000 Usopp Pirates, close in!
74.000 kişilik Usopp Korsan Tayfası, toplanın!
No! Wake up! Usopp, don't die! Usopp!
Hayır! Uyan! Usopp-san, ölme! Usopp-san!
Usopp! Usopp! Usopp!
Usopp-san! Usopp-san! Usopp-san!
Phew, you saved me, Vivi.
Ah, beni kurtardın, Vivi.
Talk about a narrow escape from death.
Tam olarak ölümün kıyısından döndüm.
I'm glad I'm alive.
Yaşadığıma minnettarım.
But...
Ama...
don't you think my face is kinda swollen?
Sence de yüzüm biraz şişmiş gibi değil mi?
I-It's frostbite! Frostbite!
S-Soğuk ısırığıdır! Soğuk ısırığı!
My head feels kinda heavy...
Kafam biraz ağırlaşmış gibi geliyor...
This is why it's not easy to be in the snow.
Kar ortamında olmak kolay değil işte.
My view looks kinda narrow...
Görüş açım da biraz kısıtlı...
More importantly,
En önemlisi,
My lips are kinda big...
Dudaklarım da şişmiş...
we need to get our bearings!
nerede olduğumuzu anlamamız lazım!
Kinda... yeah, I agree...
Öyle... evet, kesinlikle...
Ahhh! What's that?!
Ahhh! Bu da ne?!
Ahhh... That was close... I saw a field of flowers...
Ah... Ucuz kurtuldum. Gözümde bir çiçek tarlası belirdi...
Suddenly hitting an avalanche in this cold... I must've run out of luck.
Soğukta çığa denk gelmek... Şanssızlık bu olsa gerek.
But this is a sort of winter swimming, I guess.
Sanırım bu da kışın ortasında yüzmek gibi bir şey.
Zoro.
Zoro.
Hm? Oh, Vivi.
Hm? Oh, Vivi.
Huh?
Ha?
Oh, it's you, Usopp! What are you guys doing here?
Oh, demek sensin, Usopp! Burada ne arıyorsunuz?
– That's my question!
– Asıl sen ne arıyorsun?!
What idiots!
Amma da aptallar!
That's what you lowly bunnies get for going against the king!
Krala karşı gelmenin sonu budur işte, sizi aşağılık tavşanlar!
Humph! I didn't think I'd need to use my real power on mere bunnies, though.
Öf! Birkaç değersiz tavşan için gerçek gücümü ortaya çıkardığıma inanamıyorum.
It couldn't be helped since they're the most violent animal in Drum.
Drum'daki en vahşi hayvanlar oldukları için, başka çare yoktu.
Just wait... Straw Hat!
Bekle beni... Hasır Şapka!
Doctor...!
Doktor...!
D... Doctor...!
D... Doktor...!
Ah! Ow!
Ah! Of!
Sanji!
Sanji!
Th-That... That was close...
B-Bu... çok yakındı...
Winter swimming?!
Kış ortasında yüzmek mi?!
Yeah. After swimming in the river for a while,
Aynen. Nehirde biraz yüzdükten sonra...
I had no idea where I was any more.
tamamen yönümü kaybettim.
So I just wandered while training,
Dönüş yolunu arayıp antrenman yaparken,
and then I ended up in a forest.
kendimi bir ormanda buldum.
Dressed like that? You're stupid, aren't you?
O kıyafetle mi? Aptal mısın sen?
Anyway, give me your coat, Usopp.
Her neyse Usopp, montunu versene.
No way.
Vermem!
Nami might've gotten sick due to mental exhaustion...
Nami-san, bunlar yüzünden zihinsel bitkinlik yaşayarak hasta olmuş olabilir.
Then your shoes!
O halde ayakkabılarını ver!
No!
Hayır!
One of them!
Sadece birini!
It's your own fault, isn't it?!
Kendi hatandı, değil mi?!
Look over there! There are people.
Şuraya bakın! İnsanlar toplanmış.
Hm?
Hm?
Hey... I remember those buildings...
Hey... o evleri hatırlıyorum...
What?
Ne?
You're right! This is Bighorn! So we... circled back!
Haklısın! Burası Bighorn! O zaman... başa döndük!
Step back! Step back!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Dalton is already dead!
Dalton çoktan öldü!
There's no way Dalton would die from an attack like that!
Dalton-san'ın o tür bir saldırıyla ölmesi imkansız!
You guys used to serve under Dalton didn't you?!
Eskiden Dalton'un emrinde çalışmıyor muydunuz?
Don't you care?!
Hiç mi umursamıyorsunuz?!
We're retainers of King Wapol!
Bizler Kral Wapol'un emrindeyiz!
If you become an enemy of King Wapol, you're dead meat!
Eğer Wapol-sama'nın düşmanı olursanız, bu ölümünüz olur!
Hey, what's the matter?
Hey, sorun ne?
Wh-What's the matter?
S-Sorun ne mi?
What's the matter with you, dressing like that?!
Asıl senin sorunun ne, kıyafetlerin nerede?!
Dalton's buried under the snow of the avalanche!
Dalton-san çığ yüzünden karlar altına gömüldü.
What?!
Ne?!
Dalton is buried?!
Dalton-san mı?!
Yeah. We can't dig him out because those guys are in our way.
Evet. Yolumuza çıkanlar olduğu için onu kazıp çıkaramıyoruz da.
Step back! Step back!
Geri çekilin! Geri çekilin!
You can bring your objections straight to me if you dare!
İtirazı olan varsa, çıksın ve kendini göstersin!
Usopp, I recognize their clothes.
Usopp, o kıyafetleri hatırlıyorum.
They're the ones who attacked us on the sea, right?
Denizde bize saldıranlar onlardı, değil mi?
Right?!
Değil mi?!
Yeah, that's right.
Evet, doğru.
They're enemies, aren't they?
Düşmanlarımız, değil mi?
Huh?
Ha?
Enemies! Well, are they or aren't they?!
Düşmanlar mı, değil mi?!
Yea, they're enemies... but why are you so...?
Evet, düşmanlar... ama neden bu kadar...?
You aren't so courageous without Dalton, are you?
Dalton olmadan o kadar da cesur değilsiniz, değil mi?
What?! Mr. Bushido!
Ne?! Bay Bushido!
Who's that?!
O kim?!
Hey you! Stop it! If you attack them, you'll...
Hey, sen! Orada dur! Onlara saldırırsan, sana...
This is warm! I'm borrowing it!
Baya sıcak tutuyor! Alıyorum bunu!
You... asked me because of that...?!
Lan... bu yüzden mi sordun?!
Look! They're angry!
Bak! Sinirlendiler!
You!
Ulan!
You were on the ship that blew King Wapol away!
Sen, Wapol-sama'yı uçuranların gemisindeydin!
Oh? You guys never learn, do you?
Oh? Hiç akıllanmayacaksınız, değil mi?
Doctor... Doctor...
Doktor... Doktor...
Doctor...
Doktor...
Hang on...! We're almost there!
Dayanın. Neredeyse vardık!
Don't you dare die on me!
Sakın öleyim demeyin!
We made it...
Başardık...
Doctor...
Doktor...
Doctorine... the antibiotics are responding.
Doktorine... antibiyotikler etkisini gösteriyor.
Yeah, I figured that much.
Evet, o kadarını anladım.
Then, what's the cause? Explain.
O halde, sebep ne? Açıkla bakalım.
It was a kestia.
Kestia.
That's right. A kestia did this.
Doğru. Bunu bir kestia yaptı.
You go tend to the girl.
Sen git kızla ilgilen.
Okay.
Tamam.
Who are you?
Kimsin?